Me pareció sospechoso cuando recibí este documento.
¿Por qué los Wilson harían tal cosa?
bueno parece que este papel fue firmado
después de su compromiso con el señor Wilson
si aceptaste nuestro compromiso
entonces eso sería solo el
excusa de que los Wilson necesitaban atacar a los
Winston
grupo
Así que secuestraron a mi abuelo, el señor Winston.
¿Qué pasa si unimos las fuerzas del
La familia Quinn y la familia Winston
no tenemos pruebas suficientes
raquel esta investigando
la ubicación de nuestros abuelos
Espero que tengamos resultados pronto.
hay una cosa más que quizás no sepas
la familia normanda y la familia wilson
están en camino a la ciudad de Havenrich
Estarán aquí mañana
el propósito previsto de su visita es
para formalizar tu
compromiso con el señor Wilson. ¿Qué?
discúlpeme
señorita
Ya he tenido noticias del señor Winston.
ahora vete con raquel
para investigar las ubicaciones de nuestros abuelos
Señor Winston, ¿qué debemos hacer?
si tu compromiso tiene éxito
El Grupo Wilson tendrá un poder inigualable.
Tengo que asistir a tu ceremonia de compromiso
mañana.